В приложении реализовано тестовое задание по созданию чата с REST API.
Дам краткие комментарии по проекту. 
В проекте применял Clean architecture. Зависимости проброшены через библиотеку Dagger2.
На экране авторизации реализовал маску для телефона для России и Белоруссии. Авторизация пользователя успешно проходит. 
На экране регистрации пользователя сделал валидацию данные через патерн. 
Код патерна взял из GPT - чата Семантику запроса я не понимаю, сознаюсь честно.
На экране чатов свестал заготовку. При клике на любой чат открывается экран переписки. Он одинаковый для всех. 
В итоговой реализации планирую передавать по навигации id - чата.
В нижней части экрана переписки есть возможность отправить новое сообщение по нажаию стрелки или ввода на клавиатуре.
На экране профиля данные о пользователе грузятся из запроса. 
Выбор аватарки я не реализовал, так как смог сохранить данные POST - запросом обратно на сервер.
Сделать не сложно через контракты.

**Что не получилось:**
- у меня нет опыта использования jwt.io. Я посмотрел примеры интеграции похода в Retrofit на реактивном подходе.
Выглядит не очень сложно, но займет минимум 2 дня. Я никак не успеваю это внедрить. Делать абы как я не стал.
Уже в процессе работы я заметил требование по обновлению токена раз в 10 минут. Понятно что нужно создавать горячий поток и обновлять его у всех подписчиков.
Сейчас я реализовал эту процеду в обработчике запросов с токеном. Это сделано не красиво.
- Не смог обновить профиль пользователя. Выдает 405 ошибку, хотя визуально все делаю верно.
- При обработке ошибок запроса не смог добраться по детального описания ошибки.
- Сохранять данные пользователя в памяти устройства я не стал. Логично хранить их в БД через библиотеку DAO.
Реализовать это не сложно, но прямо об этом в ТЗ не сказано.
- я не проводил оптимизацию отрисовки экранов, возможно рекомпозиции делаются слишком часто. На это не хватило времени и сил
 
   
